Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Viele Dinge stecken in diesem Wort,
Wenn wir einen Fehler machen,
Wir haben wahrscheinlich
eine zweite Chance, sie zu reparieren.
Die Prüfungen finden im nächsten Semester statt .
Hier sind die nächsten Zugverbindungen für BTS.
Olympioniken haben alle vier Jahre
die Möglichkeit, die Olympischen Spiele erneut zu bestreiten.
Solange wir gesund sind,
haben wir Hoffnung.
und den Mut, unsere Träume zu verfolgen.
Am Ende des Tages werden wir schließlich Erfolg haben .
Und die Liebe?
Glaubst du, wir haben eine Chance ?
Komm schon, Nene. Wir sind spät dran.
die Zeit zurückdrehen und es reparieren
sich wieder in denselben Menschen zu verlieben .
Tonne 5656.
Du siehst besser aus als auf
deinem Profilbild.
- Möchtest du es jetzt tun?
- Erwartest du jemanden?
NEIN.
Sicherheit geht vor. 54, richtig?
Ich bin 56.
Hört mal, ich werde
in diesem Leben nie wieder mit jemand anderem schlafen.
Tut mir leid, lass uns später noch einmal treffen.
Ich bin heute noch nicht bereit.
Wenn nicht, ruf mich nicht an.
Lösch die App endgültig.
Du riechst schlecht.
Hast du überhaupt noch Energie?
Du hast doch gerade gesagt, du seist
vom Basketballspielen müde.
Wenn ich dich sehe, bin ich wieder voller Energie.
Ich kann nicht anders,
wenn ich dich rieche.
Das gleiche noch einmal bitte.
- Willst du nicht duschen?
- Das mache ich später.
- Genau hier?
- Moment.
Komm schon, Kin.
Wir sind doch schon seit Jahren zusammen.
Sicherheit geht vor.
Vertraust du mir nicht?
Glaubst du, ich hätte mit jemand anderem geschlafen?
Wer weiß?
Hört mal, ich werde
in diesem Leben nie wieder mit jemand anderem schlafen.
Außer dir. Versprochen.
Ich vertraue dir, aber Sicherheit geht vor.
- Komm schon.
- Lass uns aufhören. Es liegt an dir.
Heute Abend lasse ich dich ganz sicher nicht
gehen.
Du brauchst
mir nichts zu kaufen.
Nein, du bringst mir bei, Sport zu treiben,
und zwar völlig kostenlos.
Wir sind vertraute Nachbarn.
Das Fitnessstudio ist die Codo-Einrichtung.
Ich tue es für dich als Nachbar.
Sieht lecker aus. Nene würde es lieben.
Ist sie heute zu Hause?
Ja, aber sie ist früh schlafen gegangen.
Auf dieser Reise nach Japan
bin ich viel gelaufen.
Meine Beine schmerzen.
Wenn wir uns wieder im Fitnessstudio treffen,
Ich zeige dir, wie du dich dehnen kannst,
nachdem du deine Muskeln überanstrengt hast.
Hier auch. Ich habe so starke Schmerzen, Than.
Mai. Mai.
Onkel.
Was machst du?
Warum bist du noch nicht im Bett?
Tante May hat
ein paar Snacks aus Japan mitgebracht.
Hallo. Erinnern Sie sich an mich?
Ich bin im 16. Stock.
Hallo, ja.
Warum bist du aufgewacht?
Du solltest ins Bett gehen. Es ist spät.
Ich hörte Leute reden,
also bin ich rausgegangen.
Lasst uns sie verabschieden
und ins Bett gehen, okay?
Ich werde deine Hand massieren,
damit du gut schlafen kannst.
Gehst du jetzt?
- Nun ja...
- Ja. Nicht wahr?
Sie hatten einen langen Flug.
Bitte kehren Sie zurück und ruhen Sie sich etwas aus.
Ich zeige dir, wie man sich dehnt,
wenn wir uns im Fitnessstudio treffen.
Okay. Ich muss los.
Gute Nacht und auf Wiedersehen.
Gute Nacht.
Du hast mir das Leben gerettet, Liebling.
Lass uns ins Bett gehen.
Willst du in meinem Zimmer schlafen?
Nein, ich möchte in meinem schlafen.
Na klar. Lass uns ins Bett gehen. Komm schon.
Onkel. Wach auf.
Onkel.
Geh duschen und zieh dich an.
Es ist mein erster Schultag.
Wir dürfen nicht zu spät kommen.
Hast du geduscht?
Hast du deine Haare gewaschen? Hast du deine Zähne geputzt?
Ach komm, ich hab sie doch alle schon gemacht.
Kannst du dich selbst anziehen?
Sicher, aber du musst dich beeilen.
Gib mir 15 Minuten, okay?
Aufleuchten.
Hallo.
Ich habe keine Socken.
Du hast sie nicht gewaschen.
- Bitte überprüfen Sie zuerst die Socken.
- Sicher.
- Möchtest du eine Tasche?
- Nein.
Okay.
Insgesamt 170 Baht.
Haben Sie Ihre Geldbörse vergessen?
Nein, ich bin mir sicher, dass ich es mitnehme.
Wo befindet es sich dann?
- Kann ich per iBank bezahlen?
- Sicher.
Onkel, ist das Ihre Brieftasche?
Ja, danke.
Warum hast du es?
Moment, gehen Sie nicht. Bitte warten Sie.
- Ich nehme das auch.
- Sicher.
Danke schön.
- Für dich.
- Danke.
Danke schön.
Beeil dich, Onkel.
Gegrillter Schweinenacken.
- Danke.
- Möchten Sie Karottensuppe?
Nein, danke. Mein Sohn wird
das Schweinefleisch problemlos vertragen.
- Okay.
- Danke.
Mawin, hast du die Geldbörse
dem Besitzer zurückgegeben?
- Ja.
- Braver Junge.
Oh, was hältst du da in deiner Hand?
Der Besitzer des Portemonnaies gab es mir.
Darf ich das essen?
Klar, aber erst nach der Schule, okay?
Du musst das jetzt essen.
Karottensuppe. Die gibt's kostenlos.
Danke. Los geht's.
- Los geht's.
- Hier entlang.
Eure Schule ist sehr schön.
Bitte bringen Sie sie ins Haus,
nachdem Sie sie gefüllt haben.
- Hallo, willkommen.
- Hallo.
In welcher Klasse bist du?
Künstler, K3.
Mawin. K3A?
- Stimmt das?
- Ja.
Wir haben das Dokument hier.
Komm schon, Nene. Wir sind spät dran.
- Bist du aufgeregt?
- Ja.
Verwandtschaft.
Kann ich es drinnen auf dem Tisch ausfüllen?
Natürlich, bitte tun Sie das.
Danke. Los geht's.
- Es ist heiß hier draußen.
- In welcher Klasse ist sie?
Oh, Nene, K3.
- Bitte überprüfen Sie ihren Namen.
- Sicher.
Es gibt ein zusätzliches Dokument,
das Sie ausfüllen müssen.
Klar, okay.
Hier sind Sie ja.
- Bitte auf Englisch.
- Sicher.
Danach
bringen wir Sie und Ihre Eltern mit.
auf einer Schulführung
, um unsere Räume vorzustellen.
Alle Schüler stehen
bitte auf und folgen mir.
Los geht's, Reihe für Reihe.
Und ihr alle werdet
euren Kindern folgen.
um zu sehen, welche Räume unsere Schule hat.
Wir gehen in die Bibliothek,
in den Kunstraum.
und schließlich das Fitnessstudio.
Okay, bitte kommen Sie hier entlang.
Folgen Sie bitte Ihren Kindern nach oben.
Hier entlang, bitte.
Bitte achten Sie auf Ihre Kinder.
Dein Schnürsenkel ist offen, pass auf.
Danke schön.
Bitte treten Sie zur Seite.
Das werde ich nicht.
Ich sagte, geh beiseite.
Ich werde es erst tun, wenn du mir sagst,
wo du gewesen bist.
Warum hast du mich so verlassen?
Weißt du, wie ich mich fühle,
wenn du in meinem Leben nicht da bist?
Es ist, als ob du nie existiert hättest.
Ich wünsche mir, dass es so weitergeht.
Damit mir niemand mehr den Weg versperren kann,
so wie du es jetzt tust.
Dein Wunsch wird nicht in Erfüllung gehen.
Jedes Mal, wenn ich versucht habe , eine neue Beziehung einzugehen ,
Ich habe jemanden vermisst, der mich verlassen hat.
Nun möchte ich die Wahrheit von demjenigen erfahren, der mich verlassen hat.
Wenn er nur wüsste,
wie sehr ich ihn vermisse.
Mawins und Nenes Väter.
Ihr seid hier.
Ich dachte, Sie hätten sich verlaufen.
Bitte kommen Sie herein.
Okay.
Geh hinein.
Seien Sie vorsichtig.
Schüler, das ist unsere Turnhalle.
Es ist nicht nur für den Sport.
aber auch für viele Aktivitäten
, die viel Platz benötigen.
Die nächste Aktivität ist das Kennenlernen.
Ihr werdet euch besser kennenlernen.
Sowohl die Schüler als auch die Eltern.
Die Kinder werden in zwei Gruppen aufgeteilt .
Und die Eltern stehen
zu ihren Kindern.
Die Regel lautet: Stell dich
jemandem vor, der vor dir steht.
Gehen Sie dann nach rechts.
Die Person ganz rechts muss
die Position vor Ihnen einnehmen.
Verstehst du? Wir haben noch eine Sache.
Wir haben ein Lied
und die passenden Tanzschritte für euch.
Fangen wir mit dieser Seite an.
Eins, zwei, drei.
Wie heißen Sie?
- Mein Name ist Nene.
- Mein Name ist Mawin.
Ich mache das gern.
Gehen Sie nach rechts.
Fangen wir mit dieser Seite an.
Bereit? Eins, zwei, drei.
Wie heißen Sie?
Mein Name ist Nene.
Ich mache das gern.
Wir sind an der Reihe.
Wie heißen Sie?
Mein Name ist Mawin.
Ich mache das gern.
Mein Name ist Nene.
Mein Name ist Mawin.
Fangen wir mit den Eltern auf dieser Seite an.
Eins, zwei, drei.
Wie heißen Sie?
Mein Name ist Than.
Ich mache das gern.
Wie heißen Sie?
Mein Name ist Akin.
Ich mache das gern.
Mein Vater heißt Than.
Mein Vater ist Kin.
Ich habe dir doch gesagt, du sollst mich nicht Papa nennen.
Die werden mich sonst falsch verstehen.
Ich bin ihr Onkel.
Nochmals vielen Dank für meine Brieftasche.
Schön, dich wiederzusehen, Kin.
Schön, dich kennenzulernen, Nene.
Und dein Onkel.
- Okay, nach rechts.
- Los geht's.
Hallo.
Hallo, grüß ihre Mutter.
Nun habt ihr euch vorgestellt.
Ja.
Als nächstes kommt
ein kleines, aktives Spiel auf den Tisch: Stuhlball.
Du kannst dich an deine Freunde erinnern
und Gruppenarbeit üben.
Für Eltern gilt: Sie können sich
nach Belieben eine Pause nehmen.
Studenten, bitte folgt mir.
Eltern. Bitte hier entlang.
- Setzt euch.
- Hier entlang, Eltern.
Bitte folgen Sie diesem Weg.
Oh, könnte ich Ihre Kontaktdaten haben?
Wir werden eine übergeordnete Gruppe erstellen.
Danke schön.
- Bitte scannen Sie den Code, um beizutreten.
- Sicher.
Das ist meine.
Gleiche ID. Ändere ich nie.
Danke schön.
Sind Sie der Gruppe beigetreten?
Bitte scannen Sie dies.
Los geht's, Nene! Nur zu!
Schieß! Gut gemacht!
Sie ist meine Nichte.
Sie ist klein, aber lieb.
Isst sie viel?
Ja, das tut sie.
Nene.
So hoch.
Warum spielst du so?
Lauf, Nene, lauf.
Gut gemacht. Gute Arbeit.
Na los, mach es. Gut gemacht.
Das ist in Ordnung. Versuch es noch einmal.
Tue es.
Hast du irgendwo Schmerzen?
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Du wurdest nicht so hart getroffen wie beim letzten Mal.
- Nur zu, Nene.
- Was gibt's, Fai?
Okay, ich verlasse jetzt die Schule.
Wir sehen uns in einer halben Stunde.
Entschuldigen Sie, ich muss jetzt gehen.
- Ich hole ihn am Nachmittag ab.
- Sicher.
Mawin. Hey, Liebling.
Ich muss jetzt gehen. Viel Glück.
Achtung.
Weiter so, Nene. Gut gemacht.
Beeilt euch alle!
Macht heute bloß keinen Fehler!
Wir sind mehr als perfekt –
das Haus der Perfektion
Hallo, Too.
Wie viel Zeit haben wir?
8 für die Vorbereitung, 37 für das Meeting.
Unser Kunde hat noch andere Angelegenheiten zu erledigen.
Verstanden.
AJ, wie oft habe ich es dir schon gesagt?
Das Glas des Kunden muss von
der dänischen Marke Royal Copenhagen sein.
Sie verwenden nicht dasselbe wie wir.
Ändert es.
Ich erledige das für Sie. Entschuldigung.
Hier ist es auch. Genau hier entlang.
Heute servieren wir die Teemischung,
die Herr Don besonders liebt.
Sehr gut.
Und zum Nachtisch
gibt es eine gemischte Beerentarte.
Garniert mit Erdbeeren, Beeren, Kiwis
und Mangos aus dem Norden.
Perfekt.
Nicht nur perfekt,
es ist überperfekt. Denn wir sind
Haus der Perfektion.
Oh, 2 Minuten und 20 Sekunden.
Herr Dons Auto steht bereits vor dem Haus.
Okay, alle bereit?
??? Bereit.
Hallo, Herr Don.
Bitte hier entlang.
Na gut, dann fangen wir mal an.
Das ist mein neuestes Projekt.
Darf ich dem Haus einen Namen geben?
??? Ja.
??? Das beste Haus.
Ich bin sehr enttäuscht.
Sehen Sie irgendwelche Mängel
in dieser Arbeit?
Da klebten Früchte
an den Zähnen des Models.
Und ihr Lippenstift ist
um den Mund herum verschmiert.
Außerdem sind die Fotos
so stark retuschiert, dass sie unwirklich aussehen.
??? Ja, genau das ist es.
??? Exakt.
Genau. Und deshalb
haben wir die Zusammenarbeit mit ihnen abgebrochen.
Beyond Perfect würde
solche Details niemals übersehen.
Sie haben unsere Arbeiten schon einmal gesehen,
glaube ich.
??? Autowerbung, Milchpulver und???
??? Ich weiß.
Wenn ich die Projekte von The Best One
hierher verschiebe???
Kommst du damit zurecht?
Absolut, kein Problem.
Ganz einfach für uns.
??? Stimmt das?
??? Ja.
Gut.
Ich habe gehört, dass dieser Fotograf
überall sehr gefragt ist.
Das ist Pond???s Werk,
ein erstklassiger Fotograf.
Für diesen Job war er wie geschaffen.
Jeder Klick auf den Auslöser
fühlt sich wie Magie an.
Das Licht, der Schatten,
jedes Detail...
Es ist mehr als nur ein Bild.
Es fängt die Stimme des Produkts ein.
Pond ist jemand, den wir kennen,
deshalb engagieren wir ihn oft.
Er ist heute hier, um seinen Scheck abzuholen
.
Falls du ihn treffen möchtest,
werde ich nachsehen, ob er angekommen ist.
Großartig.
Gute Idee.
Wo sind denn alle? Auch? Akin? Indy?
Besprechung. Wichtiger Kunde.
Müssen alle anwesend sein?
Ja.
Pond stammt eigentlich
aus der Modeszene.
Als er in den kommerziellen Bereich wechselte,
entwickelte er einen ganz eigenen Blick.
Man nennt ihn den jungen General
mit der Kamera.
Aber persönlich wirkt er etwas künstlerisch.
Fachlich gesehen garantiere ich ihm.
Stimmt. Super cool,
erfüllt voll und ganz die Anforderungen.
Er ist hier.
Hallo, Pond.
Das ist Donlapat. Er ist unser Kunde.
Ein sehr wichtiger Kunde
von Beyond Perfect.
Ich habe
nächsten Dienstag einen Nachdreh für ein Saftprodukt.
Ich möchte, dass du es erschießt.
Gibt es irgendwelche Probleme, Pond?
Kein Problem.
Gut. Ich möchte dich beim Fotoshooting dabei haben.
Kein Problem. Aber ich gehe nicht.
Hä?
Warum nicht?
Ich habe keine Lust.
Bitte verhalten Sie sich professionell.
Wenn Sie keinen Interessenkonflikt haben,
Nächsten Dienstag ist alles verplant,
das ist mein Schlaftag.
Entschuldigung, wichtiger Kunde.
Die Gebühr verdoppeln.
Tut mir leid, ich bin nicht durch Geld motiviert.
Und überhastet gearbeitet, das mache ich nicht.
Verdreifachen.
??? Entschuldigung???
??? Fünfmal.
Dazu kommt ein Transporter für die Ausrüstung,
Rabbit Love Studio, Ekamai.
Anrufzeiten: 10:00 bis 20:00 Uhr.
Nur Barzahlung. Keine Schecks.
Alle weiteren Einzelheiten
erfahren Sie von meiner Sekretärin Mind.
Alles in Ordnung?
Okay.
Absolut, Herr Don.
Wenn Sie mich einen Moment entschuldigen würden.
Bitte fahren Sie fort.
Pond, wenn dieser Job erledigt ist,
spendierst du uns allen die Getränke.
Ich buche den Platz jetzt.
Ich bin dabei.
Du bist echt krass.
Du bist ja verrückt,
so mit ihm zu streiten.
??? Hätte es fast vermasselt.
??? Meine Hände waren schweißnass, Mann.
Du siehst bei allem gut aus,
sogar beim Pinkeln.
Reiche Menschen strahlen überall.
Alles, was du hast,
sieht einfach gut aus.
Du hast da etwas Größeres
vor dir, als du denkst.
Meine ist nichts Besonderes,
nur einfache Sachen.
Aber wenn es nötig ist,
funktioniert es einwandfrei.
Dann nehme ich
einen Blaubeerjoghurt.
Klar, ich werde das für Sie vorbereiten.
Gib mir ganz viel, okay?
??? Mawin, bitte.
??? Danke.
Meine heutige Belohnung.
Kann ich Eiscreme mit Apfelgeschmack bekommen???Sugus
-Eiscreme?
Sicher, einen Moment.
Isst du denn nicht?
??? Ich bin's. Ein thailändischer Milchtee.
??? Gleich geht's los.
Dein Vater ist heute aber wirklich spät dran, was?
Er kommt. Das hat der Lehrer gesagt.
Iss viel, damit
du groß und stark wirst.
Entschuldigung, dass ich zu spät bin.
Es ist in Ordnung.
Onkel und Nene haben mir Gesellschaft geleistet.
Er hat mir sogar Eis gekauft.
Noch einen Thai-Milchtee, bitte.
Derselbe Geschmack, den Sie früher mochten.
Ich nehme Schokolade.
Warum holst du dir keinen Thai-Tee?
Normalerweise...
Ich habe nicht das gleiche Gefühl beim Geschmack.
Gleicher Geschmack??? Immer noch super,
wollte ich nur mal gesagt haben.
Okay.
Das geht auf meine Kappe.
Du hast mich schon oft genug verwöhnt.
Danke schön.
Los geht's.
Zeit, nach Hause zu fahren.
Sag ihm danke.
Danke!
Moment mal, Mawins Vater.
Wie kommt ihr beiden nach Hause?
Skytrain.
Es befindet sich direkt neben unserer Wohnung.
Ich habe ein Auto.
Komm mit, es ist unterwegs.
Woher weißt du, dass es unterwegs ist?
Ja, wie denn??? wusstest du,
wo Mawin wohnt?
Genau.
Überall???s ???auf dem Weg???
wenn Sie es wünschen.
Das ist nicht nötig. Mach dir keine Sorgen.
Das ist überhaupt kein Problem.
Komm mit uns.
Allein ist es für dich schwieriger.
Die Skytrains sind
um diese Uhrzeit doch total überfüllt, oder?
Zugegeben, es wird eng und stickig.
Ich bin schon von den Aktivitäten erschöpft.
Mawin, das Auto meines Onkels
ist super bequem. Willst du mal mitfahren?
Mein Vater hat auch ein Auto,
ist aber heute nicht gefahren.
Dann komm doch mit uns.
Wirklich, das ist doch keine Umstände.
Ja, überhaupt kein Problem.
Okay, Nene.
??? Ja?
??? Zweig 2 ist jetzt vollständig fertiggestellt.
Möchtest du vorbeikommen und nachsehen,
ob alles fertig ist?
Du kümmerst dich darum, ich vertraue dir.
Ich hole Nene jetzt ab.
Ich werde morgen
früh gleich nachsehen.
- Alles klar
- Danke. Bis dann.
Mein Auto steht genau hier drüben.
Dann geh voran.
Lass uns gehen.
Mawin, danke ihrem Onkel
, dass er uns mitgenommen hat.
- Danke.
- Gern.
Onkel, ich muss mal pinkeln.
Komm schon, ich habe dich doch hierher gefahren.
Meine Nichte muss auf die Toilette.
Sie helfen ihr nicht?
Ich muss wirklich dringend pinkeln.
Kannst du es aushalten, Nene?
Nicht mehr?
Nein, ich kann es nicht halten.
Benutzen Sie die Toilette in der Lobby.
Okay.
Onkel, ich kann es nicht mehr halten.
Bitte hilf mir.
Was soll ich tun? Ich muss so dringend pinkeln.
- Die Toiletten befinden sich auf der rechten Seite.
- Danke.
Pack deine Tasche weg
und zieh dich um.
Ja.
Vergiss nicht, dass die Kleidung von heute
in den Korb kommt.
- Ich werde es nicht vergessen.
- Los geht's.
Mach es dir in meiner Wohnung nicht zu gemütlich.
Das ist mein Zimmer, nicht deins.
Nene ist gerade auf der Toilette.
Wenn ich das sehe, vermisse ich es.
Was vermissen?
Alles Gute zum Geburtstag.
Wünsch dir was.
Vielen Dank.
Alles Gute zum Geburtstag, Than.
Ich werde dieses Jahr 18.
Ja, ich weiß.
Und mit 18 Jahren bedeutet das,
dass alles, was du mir antust,
Du verstößt gegen kein Gesetz.
Du bist unartig.
Warum nicht jetzt die Chance nutzen,
wo sie da ist?
Du bist jetzt aber mutig, was?
Ich bin jetzt erwachsen.
Damals war es vielleicht einfach nur...
Genug.
Wenn du nicht anfängst,
kann es ein 18-Jähriger tun.
Ein Gymnasiast stimmte zu.
Würde ein Student widerstehen?
Wühl nicht in der Vergangenheit.
Das bringt nichts.
Das wird es,
denn ich möchte es immer noch wissen.
Warum bist du
wortlos aus meinem Leben verschwunden?
Dachtest du,
es mache Spaß, jemanden dazu zu bringen, dich zu lieben, und ihn dann zu verlassen?
Und jetzt hast du ein Kind,
also damals, als du...
Hör auf, Unsinn zu reden.
Unsere Geschichte ist schon lange vorbei.
Wir haben uns doch nie getrennt.
Wie hätte es also vorbei sein können?
Ich bin fertig. Danke, Onkel Kin.
Dein Badezimmer ist ja blitzsauber.
Sicher.
Sie können jetzt nach Hause gehen.
Lass uns gehen.
Zieh zuerst deine Schuhe an.
Danke schön.
Onkel, diese Wohnanlage hat
auch einen Spielplatz und einen Pool.
Das ist schön.
Und es liegt in der Nähe meiner Schule.
- Gefällt es Ihnen hier?
- Ja, das tue ich.
- Hallo.
- Hi.
- Hallo, bitte kümmern Sie sich um ihn.
- Sicher.
- Lern ​​fleißig, okay? Tschüss.
- Okay.
- Hallo.
Verwandtschaft.
- Oh, Nene.
- Hallo.
Hallo, hallo.
- Bereit?
- Lerne fleißig, okay?
- Lernen und Spaß haben.
- Mawin.
Lust auf Eis? Ich kauf's dir.
Lass uns nach Hause gehen, Mawin.
Es könnte regnen.
NEIN?
Ups, es ist verschüttet worden.
Lass uns gehen.
Wovor laufen wir weg?
Stimmt, wir müssen überhaupt nicht laufen.
Lass uns gehen.
- Papa.
- Ja?
Hallo, Mawins Vater.
Da unsere Kinder
die gleiche Schule besuchen,
Lass mich auch dein Nachbar sein.
Was für ein Zufall,
unsere Zimmer liegen gegenüber.
Hier hat gerade ein neues Fitnessstudio eröffnet.
Hallo! Ich werde mich perfekt um Sie kümmern
.
Ich bin nicht Single.
Mein Beziehungsstatus ist nur unklar.
Du wurdest schon einmal verletzt,
sei diesmal vorsichtig.
Ist das etwa Ermutigung?
Schön, Sie kennenzulernen,
mein besonderer Kunde.
Don. Mein Name ist Donlapat.
Lass mich dich küssen.
Ich habe dich vermisst.
Ich lasse dich nicht gehen.